Ayah saya, keluarga saya...
Saya tidak memerlukan mereka lagi.
Shinichiro.
Lakukan dengan cara anda.
saya minta maaf.
Salah saya sebab cium awak.
Saya tidak akan hanya mencium orang apabila saya mabuk lagi.
Ini bukan salah awak, Kosuke.
Tetapi...
Anda lihat sekarang, bukan?
Apa jenis orang ayah saya.
Ia tidak penting lagi.
Saya sudah kata saya tidak akan pulang.
pulang ke rumah.
Hah?
Bercakap tentang meninggalkan segala-galanya...
Jangan cakap sesuka hati.
Walaupun anda ingin bersama keluarga anda,
anda akan kehilangan mereka satu hari nanti.
Hanya cuba sedikit lebih keras.
Jika masih tidak berjaya,
kita balik ke tempat kita sama-sama.
Okay.
Saya masih mempunyai bagasi saya.
Jadi saya akan balik hari ini.
Adakah anda akan okay sendiri?
Adakah anda mahu saya pergi dengan anda?
saya sihat.
Saya akan balik sendiri.
Ia mungkin akan menjadi kurang kucar-kacir jika saya pergi bersendirian.
Itu benar.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
Saya akan ke sana segera.
terima kasih.
Saya tidak keseorangan.
Saya ada Kosuke bersama saya.
Kekal Di Sisi Saya Selepas Hujan
(Episod 11)
Saya sudah pulang.
Selamat kembali.
Adakah anda berseronok di perjumpaan semula anda?
Mana ayah?
Dia pulang ke rumah, pergi ke biliknya, dan tidak keluar.
Adakah sesuatu berlaku
pada mesyuarat persatuan kejiranan?
Shinichiro?
Ibu, Yui.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Apa itu?
Awak agak menakutkan saya.
Yang benar adalah...
Orang yang saya suka...
adalah seorang lelaki.
Hah?
Jadi...
Saya... gay.
apa?
T-tunggu sebentar...
saya nampak.
Saya minta maaf jika ini adalah syok.
Tidak, tidak sama sekali.
Mungkin...
anda mungkin mendapati saya menjijikkan.
Terima kasih kerana memberitahu kami.
Hah?
Saya sangat gembira anda merasakan anda boleh memberitahu kami, Shinichiro.
ya...
Ya.
Apa yang membuat anda memutuskan untuk memberitahu kami sekarang?
Ini kerana...
ayah...
dia mendapat tahu.
Ayah tahu?
Ya.
Kerana ayah adalah cara dia,
dia mungkin...
menafikan saya atau sesuatu.
Tapi mak, Yui...
Adakah anda cuba bercakap dengan ayah yang betul?
T-tidak...
Bukan ceramah yang betul.
Awak tahu ayah macam mana.
Dia hanya akan marah walaupun saya cuba bercakap dengannya.
Itu tidak benar.
Begitu juga apabila Yui berkata dia ingin pergi
ke sekolah reka bentuk fesyen.
Ayah juga menentangnya,
tetapi selepas mendengar Yui keluar...
dia pergi dan memeriksa sekumpulan sekolah sendirian.
Betul ke?
Dengan caranya sendiri, ayah kamu
benar-benar cuba untuk memahami anda.
Jadi,
kenapa tidak awak cuba menerangkan sesuatu kepadanya, Shinichiro?
Tetapi...
Saya di pihak awak, Shinichiro.
Saya juga di pihak awak.
Tidak kira siapa yang anda cintai,
awak akan sentiasa menjadi abang saya.
terima kasih.
Bagaimanapun, sudah lewat. Pergi mandi.
Saya akan keluarkan tuala untuk awak.
Okay.
Ibu, bagaimana anda boleh menjadi begitu tenang?
Saya mempunyai perasaan.
Saya telah mengesyakinya untuk seketika.
Tunggu, anda tahu selama ini?
Lebih kurang. Saya mempunyai firasat.
Kemudian anda sepatutnya memberitahunya!
Bagaimana saya boleh berkata apa-apa?
Shinichiro tidak pernah bercakap mengenainya sendiri.
Tapi... dia...
... hakikat bahawa dia suka lelaki.
Dia telah menyembunyikannya daripada semua orang, bukan?
Dia tidak boleh memberitahu keluarganya sendiri.
Itu pasti sangat sukar baginya.
ya...
Ah...
Ia berada di tempat terbuka sekarang...
Masuklah.
Shinichiro, mari kita semua tidur di sini.
Hah?
Kita pernah melakukan ini sepanjang masa
semasa kita masih kanak-kanak, ingat?
Ia akan menjadi menyeronokkan, hanya untuk satu malam.
Tidak, tetapi ia akan menjadi terlalu sempit.
- Ia tidak sempit sama sekali.
- Ya, ada banyak ruang.
Ini, bantal.
Oh, tunggu. Saya hanya akan memerah di sana.
Shinichiro, adakah awak akan masuk juga?
Ya.
Okey, lampu padam.
- Selamat malam.
Bolehkah saya berkata sesuatu?
pasti.
Hei.
Bolehkah saya datang melawat anda di Tokyo suatu masa?
Saya mahu pergi juga!
Saya mahu pergi membeli-belah di Yaesu dan Ginza.
Saya juga!
Baiklah, bagaimana kalau kita semua pergi
selepas Shinichiro mendapat bonusnya?
Yeah!
Hei, jangan buat rancangan tanpa saya.
Beritahu saya, okay?
Ke mana kita harus pergi?
Ke dunia saya,
lebih ramai orang telah datang.
Kosuke.
Hmm?
Adakah sekarang masa yang sesuai untuk bercakap?
Ya.
Apa itu?
Semua wang yang anda hantar kepada saya sehingga sekarang...
... semuanya ada di sini.
Tetapi ini untukmu, Nenek...
saya tahu.
Awak mahu saya menggunakannya untuk menjaga ibu awak.
Itulah sebabnya anda menghantar wang setiap bulan, bukan?
Saya telah menyimpan semua itu.
Saya merancang untuk memberikannya kepada ibu anda suatu hari nanti.
Lalu kenapa?
Saya bercakap dengan gadis yang sangat berminat untuk berdikari.
Saya memberitahunya tentang wang ini.
Dan dia memberitahu saya,
Kembalikan ini kepada Kosuke.
apa?
Mulai sekarang, saya akan menyumbang kepada rumah tangga juga.
Dan kami mempunyai manfaat Daisuke yang masih hidup.
Saya tidak mahu menjadi beban kepada Kosuke.
Saya mahu menjadi ibu yang sesuai untuknya.
Inilah yang ibu anda mahukan.
Jadi tolong ambil.
Tapi, nenek...
Jangan risau tentang saya.
Saya tidak perlu membayar sewa rumah ini.
Dan saya mempunyai pencen saya sendiri.
Tambahan pula, ibu kamu berkata dia akan menyumbang.
Jadi wang itu...
... anda harus menggunakannya walau bagaimanapun anda mahu.
dengan cara itu,
ibu anda juga akan lebih gembira.
Jika anda memerlukan apa-apa, anda perlu memberitahu saya.
Baiklah, baiklah.
Saya akan bergantung pada anda kemudian.
Saya akan tidur.
selamat malam.
Shinichiro, pukul berapa kereta api awak?
Pukul empat.
Ingin pergi membeli-belah sebentar sebelum anda pergi?
pasti.
awak nak pergi mana?
Hanya untuk berjalan-jalan.
awak buat apa?
Jangan ikut saya.
satu...
ayah...
Adakah saya masih dialu-alukan di sini?
saya...
... tidak boleh menjadi orang yang anda mahu saya menjadi.
Saya tidak mengharapkan anda memahami saya.
Tetapi...
saya...
Awak bawa saya untuk apa?
Saya bukan tidak tahu seperti yang anda fikirkan.
Selepas apa yang berlaku semalam, saya membuat kajian.
Saya cuba memahami awak jenis apa,
dengan cara saya sendiri.
Jadi anda melihat saya dan sekarang anda faham?
Awak rasa awak faham saya sekarang?
Ia bukan seperti saya menjadi makhluk asing yang anda tidak tahu.
Saya sentiasa saya.
Jadi, bukankah sepatutnya kamu dan ibulah
yang paling mengenali saya?
Berhenti memutar belit kata-kata saya.
Anda hanya mengelirukan saya lebih lagi.
Biarkan saya sendirian sebentar.
Tidak bolehkah anda mencuba sedikit lebih keras?
Tunggu.
- Kita belum selesai bercakap.
- Saya penat.
Ayah, kenapa kamu selalu begini?
Anda tidak perlu bercakap dengan saya seperti itu.
Cuba fikirkan perasaan saya sekali.
saya selalu...
Selama ini...
Semasa awak kecil, awak tergelincir di sini
dan hampir jatuh ke dalam sungai.
Hah?
Saya cuba menyelamatkan awak,
dan akhirnya tergelincir sendiri.
Ahh!!!
Ayah basah kuyup.
saya panik,
tetapi anda hanya ketawakan kepala anda.
Ayah, sini.
Oh.
terima kasih.
Tangan awak dulu,
ia sangat kecil.
kenapa...
Kenapa awak beritahu saya ini?
Setiap kali saya memegang tangan kecil awak, saya akan...
Saya akan fikirkan bagaimana saya perlu melindungi awak mulai sekarang.
Ia membuatkan saya berasa sangat bangga.
Dan sangat gembira.
Ia membuatkan saya berasa seperti akhirnya saya akan
menjadi seorang lelaki dalam hak saya sendiri.
Saya hanya mengandaikan anda secara semula jadi akan
menjadi lelaki seperti itu juga.
Itulah sebabnya saya mahu anda menjadi
seorang lelaki yang bertanggungjawab.
Tetapi...
anda dan saya berbeza selepas semua.
Saya terus tertanya-tanya untuk apa semua perkara
yang saya ajar itu.
Ia hanya membuatkan saya berasa tidak berdaya.
Saya hanya seorang lelaki tua yang degil.
saya minta maaf.
Untuk sepanjang masa,
ia sentiasa menyakitkan bagi saya,
tidak dapat memenuhi jangkaan anda.
kenapa?
Saya akhirnya faham sekarang.
- Tengok awak, awak semua basah.
- Begitu juga kamu, Ayah.
Wah.
Ibu akan menjadi sangat marah.
Baiklah, mari singgah di rumah mandian untuk pulang.
Yeah! jom pergi!
Okay.
Ini akan menjadi rahsia kecil kami daripada Ibu.
Kerana saya sayangkan ayah.
Okay.
Saya akan kembali.
Saya pasti akan kembali.
Anda tidak perlu berkata demikian.
Ini rumah awak.
Perkara yang saya sangat takutkan...
... ternyata hanya ini.
Tidak mengapa jika saya mengecewakan dia.
Tidak mengapa jika saya tidak berubah.
tak apa.
Saya boleh mengambil masa saya.
Masih ada 30 minit.
Nampaknya kita awal sikit.
Saya beli ini. Mahukan beberapa?
Ya, tolong!
Hebat!
Di sini.
Terima kasih.
Puding sentiasa terbaik.
Adakah ayah anda benar-benar akan baik-baik saja?
ya...
Ia akan berjaya entah bagaimana.
itu bagus.
Saya juga memberitahu mereka
bahawa saya tinggal bersama awak, Kosuke.
Oh, anda lakukan?
Perjalanan pulang ini begitu tergesa-gesa.
Ya.
Tetapi ia menyeronokkan.
Betul ke?
Ya.
Bagaimana dengan awak, Kosuke?
Saya sentiasa gembira.
Kembali ke sini...
mengingatkan saya pada masa
saya bermain dengan Shinichiro.
Saya sangat gembira kami membesar.
Hah?
Ia mengingatkan saya kepada banyak perkara juga.
Seperti bagaimana saya jatuh cinta pada awak, Kosuke.
Dan betapa saya terlalu takut untuk melakukan apa-apa mengenainya.
Kemudian saya pergi ke Tokyo...
... dan meninggalkan segala-galanya.
Saya jumpa seseorang yang saya suka lagi,
tetapi tidak kira berapa kali saya mencuba, perkara tidak pernah menjadi baik.
Saya tidak boleh menjadi orang yang saya inginkan.
Saya hanya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Selama ini,
Saya benar-benar membenci diri saya sendiri.
Tidak kira berapa kali saya mulakan semula,
Saya tetap hanya saya pada akhirnya.
Saya tidak boleh berubah.
Tapi sekarang...
Kosuke ada di sisi saya.
Selagi Kosuke ada di sini,
Saya sebenarnya boleh menyukai diri saya sendiri.
Shinichiro.
Serius, apa yang awak buat?
Saya telah menyimpannya untuk yang terakhir!
Kau ni kebudak-budakkan.
apapun.
Jom bersihkan diri.
Ya.
Sepuluh tahun dari sekarang,
atau dua puluh,
Saya harap saya masih boleh ketawa gembira
dengan Kosuke seperti ini.
Saya ada tisu juga.
(Episod Seterusnya) Semakin saya gembira, semakin saya bimbang
tentang berapa lama kehidupan seperti ini boleh bertahan.
(Adakah Kebahagiaan Ini Kekal Selamanya?)
Lagipun, kita tidak boleh berkahwin.
kerisauan Shinichiro.
Jika awak bersama saya,
(Masa Depan Yang Mereka Pilih)
Saya pasti kita boleh memotongnya separuh.
Jadi mari...
bersama selamanya.